سياسة الخصوصية 
تاريخ السريان: 1-11-2025

مرحبًا بك في تطبيق "Try" نحن تحترم هذه السياسة خصوصيتك وتوضّح كيف نجمع ونستخدم ونخزن ونشارك بياناتك. باستخدامك للتطبيق، فإنك توافق على ممارساتنا كما هو موضح في هذه السياسة.

1. المعلومات التي نجمعها
قد نجمع أنواعًا من المعلومات كما يلي:

معلومات تُقدمها طواعية: مثل اسم المستخدم، عنوان البريد الإلكتروني عند التسجيل أو التواصل معنا، ومعلومات ملف التعريف إذا اخترت إضافتها.
بيانات الجهاز والاستخدام: معرف الجهاز، نوع الجهاز ونظام التشغيل، إصدار التطبيق، سجل الأخطاء، ومعلومات أداء أخرى.
بيانات الاستخدام: كيف تستخدم التطبيق (شاشات التي تزورها، ميزات تستخدمها، تفضيلات، تاريخ التفاعلات).
موقع تقريبي: إذا منحت الأذونات، قد نجمع موقعًا تقريبيًا لاَغراض تحسين التجربة (لا نستخدم الموقع الدقيق إلا بعد موافقتك الصريحة).
بيانات التحليلات: نستخدم خدمات تحليلات (مثل أدوات طرف ثالث) لفهم وتحسين أداء التطبيق.
معلومات الدفع: في حال وجود عمليات شراء داخل التطبيق، قد نعالج معلومات الدفع عبر مزوّد خدمة دفع طرف ثالث — نحن لا نخزن بيانات بطاقة الائتمان على خوادمنا.
محتوى تختاره مشاركته: أي نصوص أو صور أو بيانات أخرى تقوم بمشاركتها داخليًا داخل التطبيق.
2. كيف نستخدم المعلومات
نستخدم المعلومات للأغراض التالية:

تقديم وتشغيل وتحسين وظائف التطبيق.
تهيئة تجربة المستخدم وتخصيص المحتوى والاقتراحات.
معالجة المدفوعات وإدارة الاشتراكات.
التواصل معك بشأن تحديثات التطبيق، الدعم الفني، أو إشعارات مهمة.
اكتشاف ومنع الاحتيال والمشاكل التقنية.
الامتثال للالتزامات القانونية وحماية حقوقنا.
3. مشاركة المعلومات مع أطراف ثالثة
قد نشارك معلوماتك في الحالات التالية:

مع مزوّدي خدمات: مثل استضافة الخوادم، خدمات الدفع، خدمات التحليلات، وإرسال البريد الإلكتروني — هؤلاء المزودون يعملون بالنيابة عنا ويتقيدون باستخدام البيانات للغرض المحدد.
لأسباب قانونية: إذا استلزم القانون أو استجابة لأمر قضائي أو حماية حقوقنا أو سلامة المستخدمين.
في حالة الدمج أو البيع: إذا تم بيع الشركة أو أصولها أو اندماجها، قد تُنقل البيانات كجزء من الصفقة.
بموافقتك: سنشارك معلومات أخرى عندما تعطينا موافقة صريحة للقيام بذلك.
4. ملفات تعريف الارتباط وتقنيات مماثلة
نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات مماثلة لتخزين تفضيلاتك، تحسين تجربة المستخدم، وقياس استخدام التطبيق. يمكنك ضبط تفضيلات متصفحك أو الجهاز لحظر أو حذف ملفات تعريف الارتباط، لكن ذلك قد يؤثر على بعض وظائف التطبيق.

5. حماية البيانات
نطبق تدابير فنية وإدارية مناسبة لحماية بياناتك من الوصول غير المصرح به أو التعديل أو الكشف أو التلف. مع ذلك، لا يوجد نظام آمن تمامًا — نوصي باتخاذ احتياطات عند مشاركة معلومات حساسة.

6. حفظ البيانات
نحتفظ ببياناتك طالما كان ذلك ضروريًا لتحقيق الأغراض الموضحة في هذه السياسة أو للامتثال للالتزامات القانونية. قد نحتفظ ببعض البيانات لفترات أطول عندما تكون هناك حاجة لأغراض قانونية أو تجارية مشروعة.

7. حقوقك
حسب مكان إقامتك وقوانين الحماية المعمول بها، قد تكون لك حقوق مثل:

الوصول إلى بياناتك.
طلب تصحيح بيانات غير دقيقة.
طلب حذف بياناتك (الحق في النسيان).
طلب تقييد أو الاعتراض على معالجة معينة.
نقل البيانات (قابلية النقل).
لممارسة هذه الحقوق، تواصل معنا عبر الوسائل أدناه. قد نطلب معلومات للتحقق من هويتك قبل تنفيذ الطلب.
8. الأطفال
التطبيق غير مخصّص للأطفال دون سن 18 عامًا (أو السن الأدنى المعمول به في بلدك).

9. التحديثات على سياسة الخصوصية
قد نقوم بتحديث هذه السياسة من وقت لآخر. سنعرض تاريخ التحديث أعلى هذه الصفحة، وقد نبلغك بإشعار داخل التطبيق أو عبر البريد الإلكتروني عند وجود تغييرات جوهرية. استمرارك في استخدام التطبيق بعد نشر التحديث يعني موافقتك على السياسة المعدّلة.

10. الروابط إلى مواقع وخدمات أخرى
قد يحتوي التطبيق على روابط لمواقع أو خدمات خارجية لا تخضع لسيطرتنا. لسنا مسؤولين عن ممارسات الخصوصية الخاصة بهذه الأطراف، وننصح بقراءة سياساتها قبل مشاركة أي معلومات شخصية.
